Mañana.
Mañana...
¿Cuál es la prisa?
Debería ir a la clínica.
No puedo creer mi futuro Luna
Tan adicto al trabajo como yo.
¿Quién aceptó ser tu Luna?
No te adelantes...
¿Entonces no te satisfice?
Es hora de la séptima ronda.
¿Qué deseas?
¿La marcaste?
Kieran, ¿has perdido la cabeza?
No es de tu incumbencia.
El ataque de esa noche,
lo hemos rastreado.
El aumento de poder de Freya atrajo a todos los
vampiros.
en ese bosque directamente hacia nosotros!
¡Debes castigar a Freya!
¡Le debes tanto a la manada!
Alfa Marcos,
cuida tu lugar.
La última vez que revisé,
Aquí no das órdenes, Marcus.
Entonces el rey licántropo
arriesgaría la seguridad de su territorio,
para una mujer?
El ataque de anoche fue premeditado.
Los vampiros se estaban acercando antes.
Freya perdió el control.
Su energía simplemente
los juntó más rápido,
y nos permitió
borrar su
unidad de avance en un solo golpe.
Entonces piensas
¿Su aumento de energía fue algo bueno?
Yo no dije eso.
Pero el "castigo" no solucionará esto.
ella no sabe nada
sobre su propio poder.
Ella necesita entrenamiento
no una frase.
¿Capacitación?
La estás protegiendo porque
Estás tan seguro de que ella es tu pareja.
¿Pero qué pasa si ella no es tu compañera
predestinada en absoluto?